¡Dar una buena acogida! En la última sección hablamos sobre cómo tenemos Google. com Y si ingresamos una dirección IP, esencialmente
obtenemos todos estos archivos de Google, por lo que si volvemos al diagrama que teníamos, vemos que los servidores
de Google nos envían un par de archivos que son HTML, CSS y Javascript, de nuevo algo
que cubrirá más adelante.
Pero por ahora en base a ese conocimiento, deberíamos poder romper Google.
Así que juguemos con algo.
Si abres Google Chrome y entras en Ver, luego en desarrollador, luego en Herramientas de desarrollador tendrás una
pantalla aquí que aparece.
Es posible que desee moverlo hacia arriba y hacia abajo solo para poder ver mejor.
Y permítanme que solo me desplace un poco hacia abajo para que puedan ver que verán aquí que hay un pequeño
ícono a la izquierda con un puntero en una ventana.
Si hace clic en eso y ahora va al sitio web, verá que selecciona un montón de cosas diferentes.
Entonces, es solo un selector de elementos, así que hagamos clic en esto.
Entonces, cuando hago clic en esto, me lleva a la parte del archivo, la parte del archivo HTML que esencialmente le dice
a Google que ponga en la búsqueda de Google aquí.
De acuerdo con eso, podemos hacer algo divertido y obtener el valor aquí de la búsqueda de Google.
Y cambiemos a 'Búsqueda de Andrei'.
Presione Entrar. Mira eso, lo hemos hecho, ahora acabamos de cambiar Google para tener 'Búsqueda de Andrei' aquí.
Eso es muy muy genial.
Quiero jugar con eso y ver qué puedes hacer.
Por ejemplo, si ahora selecciono esto como si no quisiera esto, presionaré la
tecla Eliminar y simplemente lo eliminaré porque puedo eliminarlo.
OK, tampoco me gusta eso.
Voy a presionar eliminar en eso también.
Y a ver.
Sabes qué en todo el sitio web quiero que todo este cuerpo desaparezca Eliminar.
Mira eso.
Acabamos de eliminar completamente a Google.
Ahora debes estar volviendo loco.
Que pasó.
¿Me van a enviar? ¿Me van a enviar a la cárcel?
Simplemente borro Google; bueno, no, no realmente, solo presiono enter y Google está de vuelta.
Ahora por qué es eso?
¿Qué pasa si volvemos a nuestro diagrama? Tenemos servidores de Google y estábamos jugando con uno de
estos archivos y simplemente lo modificamos, esencialmente dijimos eliminar eliminar.
Así que Google ya no estaba, pero cuando hice esa solicitud nuevamente a los servidores de Google, "no hay
problema, tenemos estos archivos".
Envían estos archivos nuevamente, de vuelta
al servidor.
No está aquí arriba.
Pero sí, entra ahí.
Como puede ver con suerte, eso tiene sentido para usted, vemos que el navegador es esencialmente una herramienta,
un software que puede recibir archivos de los servidores y sabe cómo leerlos.
Así que, mira eso, obtenemos Google bonito y podemos escribir todas las búsquedas que queremos en el mundo.
Muy bien, pasemos a la siguiente sección donde hablamos sobre la red troncal de Internet.
¡Nos vemos en el próximo! Adiós.